Здравствуйте уважаемые будущие веб-мастера! Мне 55 лет и я рад приветствовать Вас на своём сайте.
Этот сайт первый, который я разработал самостоятельно,а до этого умел только входить в интернет.
За те 3 месяца, пока разбирался в сайтостроении и создавал этот ресурс обнаружилось,
что авторы руководств по созданию сайтов считают многие нюансы само собой разумеющимися
и не обращают на них внимание. А мне, учитывая возраст и «опыт», было не просто понять
как раз эти нюансы, они отнимали больше всего времени.